
ご挨拶

（店主）（写真）
もっと気軽に和菓子を食べていただきたい。
これが私たちの願いです。

ご自宅で美味しいお茶を淹れて、お召し上がりになる幸せ。
そこに、お店でお召し上がりになる気軽さが合ったらいいな、
ご提供できたらな、そんな思いでイートインスペースを始めました。

お客様がショーケースいっぱいの和菓子やお茶、お盆など、
わくわくしながら「選ぶ楽しみ」をご提供できたら幸いです。

また、旅館で寛ぐような感覚でまったり出来るお席を
ご用意させていただきました。
心ゆくまで、私どもの和菓子をお召し上がりくださいませ。

これまでもこれからも、皆さまにご満足いただけるよう、
日々精進してまいりますので、ご愛顧いただけましたら幸いです。

株式会社 茶菓　　代表取締役 神田 清太郎


茶菓（豊麗庵）の歴史

（茶菓の入口）(写真)
茶菓は、創業98年を誇る豊麗庵が令和4年11月15日に開設したイートインスペースです。

豊麗庵の創業者である神田 清風は、５歳で和菓子屋に丁稚奉公に入り、
苦労に苦労を重ねた末、大正13年、小さな和菓子屋を人形町に開店いたしました。

井戸で水を汲み、１つ１つ職人が丹精を込めて作る和菓子の技術は、現在に
受け継がれ、今なお、皆さまに愛していただけるよう、精進しております。
 

会社概要

会社名
株式会社茶菓
所在地
東京都中央区日本橋人形町1-16-15
代表者名
神田　清太郎
電話番号
03-1234-1234
ウェブサイトURL
https:chaca.co.jp
メールアドレス
chaka@wagashi.com
創業年月
大正13年（1924年）