予約///お問い合わせ
過ごし方
お品書き
茶菓について
アクセス
茶菓 cha-ca

since
2022/11/15

創業98年を誇る豊麗庵。
もっと気軽に、
和菓子を食べてほしい。

"イートイン"
始めました。

花

線

Instagram

茶菓のこだわり
obsession

創業98年を誇る豊麗庵。代々、熟練の職人が試行錯誤を繰り返してたどり着いた和菓子、毎日、１つ１つ丹精を込めて仕上げた繊細な和菓子。そんな和菓子を美味しいお茶と落ち着く空間で気兼ねなく楽しんでいただきたい。
そんな思いでイートイン、始めました。

お品書き・お席
menu /// seat

茶菓の魅力が詰まった和菓子、お茶、お席についての
詳しい情報は下記リンクからご覧いただけます。

豊麗庵近世の和菓子。
愛らしい形の上生菓子やお干菓子、キラキラの寒天、様々な和菓子をショーケースよりお選びいただけます。

about MORE

厳選されたお茶。
目利きの茶師が厳選した茶葉を使った、お抹茶、緑茶、ほうじ茶などがお選びいただけます。

about MORE

くつろげるお席。
畳、畳椅子、個室などご気分やシーンに合わせてお選びいただけます。

about MORE

お知らせ
infomation

2022/11/15
茶菓がOPENいたしました。
このたび、人形町に茶菓を開店することとなりました。皆様に愛されるお店になれますよう、従業員一同努めて参りますので、ご指導賜りますようお願いいたします。

2022/6/11
豊麗庵にイートインスペースが出来ます。

日頃より豊麗庵をご愛顧を賜りまして誠にありがとうございます。この度、皆様に気軽にお立ち寄りいただけるようイートインスペースを開設することとなりました。2022/11/15(火)より開店予定です。

MORE CLOSE

草原

茶菓 cha-ca
0120-00-0000

過ごし方
お品書き
茶菓について
アクセス

Copyright © 2022 cha-ca Co,Ltd. All Rights Reserved.
